---
title: "چراغ راهنمایی"
description: "با استفاده از متغیرها برای موقعیت و اندازه، یک چراغ راهنمایی رسم کنید."
en_md5: 716484ce59befe362bbc13b364265362
---

وظیفهٔ شما این است که با رسم چراغ‌های رنگی سه‌گانه با استفاده از «متغیرها»ی ارائه‌شده، چراغ راهنمایی را کامل کنید.

ما موقعیت‌ها را برایتان محاسبه کرده‌ایم. فقط کافی است دایره‌ها را با استفاده از متغیرهای مناسب و رنگ‌های درست رسم کنید.

متغیرهایی که ایجاد کرده‌ایم عبارتند از:

- `radius` (شعاع) — شعاع هر چراغ
- `centerX` (مرکز افقی) — مرکز افقی هر سه چراغ
- `topY` (مرکز عمودی چراغ بالا (قرمز)) — مرکز عمودی چراغ بالایی (قرمز)
- `middleY` (مرکز عمودی چراغ وسطی (زرد)) — مرکز عمودی چراغ وسطی (زرد)
- `bottomY` (مرکز عمودی چراغ پایینی (سبز)) — مرکز عمودی چراغ پایینی (سبز)

باید از رنگ‌های `"red"`، `"amber"` و `"green"` استفاده کنید.

موفق باشید!
